Repository: Radi85/Comment
Catalog: comment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: comment
ja: コメント

source: Spam | Exists only to promote a service
ja: スパム | 何らかのサービスのプローモーションだけのコンテンツ。

source: Abusive | Intended at promoting hatred
ja: 誹謗中傷 | 他者を傷つけることを意図したコンテンツ。

source: Something else
ja: その他

source: Comment App: LOGIN_URL is not in the settings
ja: Comment App: LOGIN_URLが設定されていません。

source: Comment App: You must be logged in to perform this action.
ja: Comment App: ログインしてください。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: 権限がありません。

source: Your {class_name} class has not defined a {method_name} method, which is required.
ja: {method_name}メソッドが{class_name}クラスに定義されていません。

source: Only AJAX request are allowed
ja: AJAXリクエストのみが許可されています。

source: Comment App: settings var COMMENT_WRAP_CONTENT_WORDS must be an integer
ja: Comment App: COMMENT_WRAP_CONTENT_WORDS変数は整数でなければなりません。

source: {var_name} id must be an integer, {id} is NOT
ja: {var_name} id は整数でなければなりません。{id}は不正な値です。

source: app name must be provided
ja: app nameを設定してください。

source: {app_name} is NOT a valid app name
ja: {app_name}は有効なapp nameではありません。

source: model name must be provided
ja: model nameを設定してください。

source: {model_name} is NOT a valid model name
ja: {model_name}は有効なmodel nameではありません。

source: model id must be provided
ja: model idを設定してください。

source: {model_id} is NOT a valid model id for the model {model_name}
ja: {model_id}は{model_name}に対する有効なidではありません。

source: {parent_id} is NOT a valid id for a parent comment or the parent comment does NOT belong to the provided model object
ja: {parent_id}は有効なparent_idではありません。もしくは、与えられたmodel objectに存在しません。

source: Flagging system must be enabled
ja: フラグシステムを有効にする必要があります。

source: Object must be flagged!
ja: オブジェクトにフラグを立てる必要があります。

source: {state} is an invalid state
ja: {state}は有効なstateではありません。

source: {reason} is an invalid reason
ja: {reason}は有効なreasonではありません。

source: Please supply some information as the reason for flagging
ja: 報告にあたって理由を教えてください。

source: This comment is already flagged by this user ({user})
ja: このコメントは、既に他のユーザー({user})によりフラグを立てられています。

source: This comment was not flagged by this user ({user})
ja: このコメントは、このユーザー({user})からフラグを立てられていません。

source: This action cannot be applied on unflagged comments
ja: このアクションはフラグのないコメントには、適用出来ません。

source: The comment must be edited before resolving the flag
ja: フラグを解決する前に、コメントを編集する必要があります。

source: Unable to change flag state at the moment!
ja: 現在はフラグを編集することが出来ません。

source: Reaction must be an valid ReactionManager.RelationType. {reaction_type} is not
ja: Reactionは有効なReactionManagerである必要があります。RelationType. {reaction_type}は不正な値です。

source: Enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Email is required for posting anonymous comments.
ja: ログインしていないユーザーがコメントするにはメールアドレスを入力してください。

source: The link seems to be broken.
ja: このリンクは壊れているみたいです。

source: The comment has already been verified.
ja: このコメントは既に承認されています。

source: Comment flagged
ja: コメントにフラグを立てました。

source: Comment flag removed
ja: コメントのフラグを削除しました。

source: Your reaction has been updated successfully
ja: あなたのリアクションの変更に成功しました。

source: Comment Confirmation Request
ja: コメントの確認が必要です。

source: We have sent a verification link to your email.The comment will be displayed after it is verified.
ja: あなたのメールアドレスに確認用メールを送信しました。メールに記載されているリンクからコメントを有効化してください。

source: email address, this will be used for verification.
ja: メールアドレスはコメントの有効化に使用されます。

source: email address, it will be used for verification.
ja: メールアドレスはコメントの有効化に使用されます。

source: {username} added comment to "{thread_name}"
ja: {username}が"{thread_name}"にコメントしました。

source: email
ja: メール

source: Unflagged
ja: フラグを解除

source: Flagged
ja: フラグを立てる

source: Flag rejected by the moderator
ja: モデレーターによりフラグが解除されました。

source: Comment modified by the author
ja: コメントが作成者により変更されました。

source: Email is required to subscribe {model_object}
ja: {model_object}の新規投稿を通知するメールアドレスを入力してください。

source: Subscribe system must be enabled
ja: Subscribe systemを有効化してください。

source: Unblocked
ja: ブロック解除

source: Blocked
ja: ブロック

source: Invalid input data
ja: 無効なinput data

source: Hey there,
ja: こんにちは。

source: You or someone on your behalf have requested to post a comment into this page:
ja: あなた、もしくはあなたの代理の方がこのページにコメントを投稿しました。

source: at %(posted_time)s.
ja: %(posted_time)s

source: The comment:
ja: コメント

source: If you do not wish to post the comment, please ignore this message or report an incident to
ja: このコメントが不適切であれば、無視するか、報告して下さい。

source: Otherwise click on the button below to confirm the comment.
ja: そうでなければ下のボタンを押してコメントを有効化して下さい。

source: Confirm your comment
ja: コメントが有効化されました。

source: If clicking does not work, you can also copy the below link and paste the address into your browser's address window
ja: クリックしても何も起こらない場合、この下のアドレスをブラウザにコピーして下さい。

source: Thanks for your comment!
ja: コメントありがとうございます。

source: Kind regards,
ja: よろしくおねがいします。

source: You or someone on behalf of you have requested to post a comment at
ja: あなたもしくは、あなたの代理人がコメントを行いました。

source: to the following URL
ja: 次のURL

source: Comment
ja: コメント

source: Otherwise click on the link below to confirm the comment
ja: そうでなければ下のボタンを押してコメントを有効化して下さい。

source: If clicking does not work, you can also copy and paste the address into your browser's address window
ja: クリックしても何も起こらない場合、この下のアドレスをブラウザにコピーして下さい。

source: Comment discarded
ja: コメントを削除する。

source: Comment can't be verified.
ja: コメントを有効化出来ません。

source: Sorry, your comment has been automatically discarded.
ja: あなたのコメントは自動的に削除されました。

source: Please enter your email to post a comment
ja: コメントを投稿するにはメールアドレスを入力して下さい。

source: Close
ja: 閉じる

source: Unblock user
ja: ブロックを解除する

source: Block this user
ja: ブロックする

source: Are you sure you want to block this user?
ja: 本当にブロックしますか？

source: Reason
ja: 理由

source: Block
ja: ブロック

source: Comments
ja: コメント

source: comment on this post...
ja: この投稿にコメントする

source: reply to this comment...
ja: このコメントに返信する

source: view %(username)s profile
ja: %(username)sのプロフィールを見る

source: comment by anonymous user
ja: 匿名によるコメント

source: Edited
ja: 編集済み

source: Edited: %(edited_time)s ago
ja: 編集済み: %(edited_time)s 前

source: Posted
ja: 投稿

source: %(posted_time)s ago
ja: %(posted_time)s 前

source: Reply
ja: 返信

source: Confirm comment deletion
ja: コメント削除の確認

source: Are you sure you want to delete this comment
ja: 本当に削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: read more
ja: もっと読む

source: Reply
ja: 返信

source: Comment Anonymously or
ja: 匿名でコメントするもしくは

source: Login
ja: ログイン

source: to keep your conversations intact
ja: して会話を続けて下さい。

source: to join the discussion
ja: して議論に参加する。

source: Delete comment
ja: コメントを削除する

source: Edit comment
ja: コメントを編集する

source: Page navigation
ja: ページナビゲーション

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Flag rejected
ja: フラグが拒否されました。

source: Reject the flag
ja: フラグを拒否する。

source: Flag resolved
ja: 解決されたフラグ。

source: Resolve the flag
ja: フラグを解決する。

source: Permalink to this comment
ja: このコメントに対するパーマリンク。

source: Remove flag
ja: フラグを削除する。

source: Report comment
ja: コメントを報告する。

source: Please select a reason for flagging
ja: フラグを立てる理由を選んで下さい。

source: Flag
ja: フラグ

source: flag
ja: フラグ

source: follow
ja: フォロー

source: Unfollow this thread
ja: このスレッドのフォローを解除する。

source: Follow this thread
ja: このスレッドをフォローする。

source: Please insert your email to follow this thread
ja: このスレッドをフォローするには、メールアドレスを入力して下さい。

source: Follow
ja: フォロー

source: Hey
ja: こんにちは

source: has added a comment at
ja: がコメントを追加しました。

source: to
ja: へ

source: Go to site
ja: サイトに行く
